# Monster Game
Игра создана исключительно в учебных целях.

## Установка и запуск

```sh
# Клонируем проект
$ git clone https://github.com/jtwbm/vue-monster-game.git
# Переходим в папку проекта
$ cd vue-monster-game
# Устанавливаем зависимости
$ npm install
# Запуск проекта в режиме разработки (по умолчанию localhost:8080)
$ npm run dev
# Минифицированная продакшн-версия
npm run build
```

## О проекте
Идея игры проста: есть игрок и монстр, которого нужно победить с помощью разных атак (обычная, комбо, заклинание). В процессе битвы игрок может произнести заклинание лечения, если здоровье на критическом уровне.

В качестве основы проекта использовался стандартный Vue.js [шаблон webpack ](https://github.com/vuejs-templates/webpack).

В данный момент трудно сказать, какие технологии, кроме стандартных html, css/sass и js я буду использовать -- раздел будет пополняться по мере написания игры.

## Основные условия (ТЗ)
- После каждой атаки монстр генерирует случайную атаку на игрока
- Игра закончена, если у кого-либо HP === 0. Подсчет ведется за 1 раунд (ход игрока, ход монстра). Т. е. если в конце раунда у обеих сторон здоровье на нуле -- получается ничья
- Магические атаки и лечение происходят за счет маны. Если ее не хватает, то атака не может быть выполнена.
- Мана восстанавливается по 10 ед. за ход
- После комбо-атаки ею нельзя пользоваться следующие 2 хода
- N последних действий игрока и монстра вносятся в историю событий и выводится на экран
- После окончания игры дать возможность пройти ее снова
- Адаптивная верстка
- Анимировать и застилизовать эффекты и приложение в целом

## Дополнительные условия (хорошо бы сделать)
- 2 режима игры: однопользовательский и многопользовательский
- Создать простую логику атак монстра: максимально эффективная атака в приоритете + если здоровье на низком уровне -- монстр будет лечиться, если хватает маны
- Создать разные уровни сложности
- Сделать возможность ввести игроку свое имя
- Русская и английская версии
- Нарисовать и анимировать несколько монстров и игрока (мужчина/женщина) с анимацией на каждые 10% HP
- Записывать в БД счет игрока (по желанию)
- Выводить ТОП участников